---
layout: post
category: ""
title: "Båten"
image: ""
---

<p><strong>Nette </strong>är en Netta 30 (H-30) från 1979 och konstruerad av Hans Groop som även ritat den välkända H-båten. Alla Nettor är varvsbyggda i Finland - läs mer på <a href="http://www.sailguide.com/H_30%20Netta.htm" target="_blank" title="Netta 30">sailguide.com</a>. Hon är 9.05 lång, 2.52 bred och sticker 1.40 på djupet. Skrov och däck i enkellaminerad glasfiberarmerad plast och deplacementet knappt 3 ton, blyköl. En Yamnar dieselinombordare YSB 8 på 8 HK, tanken på bara 15 liter med den räcker länge...</p>
<p>Partialrigg 9/10, högmastad med kort bom, två raka spridare och häckstag. Segelgarderoben består just av av ett nytt löstfotat full-lattat storsegel från Gransegel, knappt använd genua 1 i Mylar, en äldre revbar kryssfock, en nyare självslående fock, en föga använd kulingfock samt en nästan ny gennaker på 55 m2 från Boding. Lazy jacks. LED-lanternor inklusive ankarlanterna i masttoppen.</p>
<p>Badplattform från Båtsystem med kassettstege, modifierat peke från Båtsystem. Sittbrunnskapell och sprayhood.</p>
<p>Fyra kojplatser, varav två stickkojer. Handpumpad toa från Jabsco med hålltank och sugtömning från däck. Färskvattentank, pentry med spritkök Origo 3000. Kompressordriven kylbox på 50 liter från Isotherm i förpiken där även toan är placerad. All belysning i LED-teknik. Ebersprächer dieselvärmare Airtronic D2. Båtstereo Blaupunkt med högtalare både i ruff och sittbrunn.</p>
<p>Gummi-dinge.</p>
<p>Nytt elsystem med landström. Förbrukarbatteri 212 AH AGM. Startbatteri 60 AH. Automatisk länspump i kölsvinet. Autopilot Raymarine ST1000+. Garmin GPSMAP 172c med Garmins ekolod GDS 20, inombordsgivare. NASA Weatherman och NASA battery monitor. Vindgivare Silva 4000 i masttoppen, logg Silva. En fast VHF och en handhållen.</p>
<p>Anropssignal: SD5918</p>
<p>MMSI: 265633720</p>

2010-05-07 20:45:07